Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Mi Reina Zorro=
=Episodio 19=
Su Majestad.
Xin'er.
Estás aquí.
Su Majestad.
Escuché que tenías dolor de cabeza.
Así que tenía la Cocina Imperial.
Prepara tus
pasteles de arroz glutinoso favoritos.
¿Se encuentra mejor ahora,
Majestad?
En el momento en que te vi,
Se me quitó el dolor de cabeza.
Es extraño, ¿verdad?
¿Podría ser?
¿Que tienes algún tipo de magia?
Majestad, está usted bromeando.
Pruébalos.
Estos pasteles de arroz glutinoso
siempre han sido tu dulce favorito.
Traen de vuelta
Muchos recuerdos de mi juventud.
Solía ​​llevarlos
a Lord Wing con frecuencia.
Estoy seguro de que
A Su Señoría también le encantó el sabor.
Por supuesto.
Una vez, justo después de terminar los pasteles de arroz,
Lord Wing se emocionó tanto que
corrió por todo el Jardín Imperial.
No pudimos alcanzarlo.
Toda esa emoción
¿Sobre unas tortitas de arroz glutinoso?
Sí,
En aquel entonces, realmente eran así de buenas.
¿No es el pastel de arroz del palacio?
¿Saben igual?
Es porque
las hizo mi propia madre.
Es la primera vez
que oigo a Su Majestad mencionar a la Madre.
Uno...
¿Cómo era ella?
Era la mejor persona del mundo.
Pero a menudo, los más bondadosos
son los que más sufren.
¿Le pasó algo?
Hoy estás haciendo muchas preguntas.
I...
Simplemente deseo
Para saber más sobre Su Majestad.
Solo necesitas saber
que cuando mamá estaba viva,
Yo era la persona más feliz del mundo.
Y ahora, contigo aquí,
Sigo siendo la más feliz.
En efecto.
Pero Majestad,
Aún no te has recuperado del todo.
Nuestros asuntos
puede esperar.
Tienes razón.
Debo cuidar bien mi cuerpo.
En el futuro, quiero tener
Muchos príncipes contigo.
Es
Se hace tarde.
Su Majestad debe descansar bien.
Volveré a verle mañana.
Muy bien.
Su Majestad.
¿Por qué no capturar simplemente a ese demonio?
Lo mejor es observarla primero.
Después de todo, ahora ella es la Emperatriz.
Sabemos que es un demonio,
pero nadie más lo hace.
Necesitamos
una razón suficiente para deshacerse de ella.
Además,
¡Incluso se atrevió a manipular mi cuerpo!
Es justo que yo devuelva el favor.
¡A alguien le han arrancado el corazón!
¡Guo Gai'er!
¿Qué te ha ocurrido, Guo Gai'er?
Su...
¡Le arrancaron el corazón!
¡Su Alteza! ¡Es terrible!
¿Qué pasa?
Varios empleados del palacio
fallecieron anoche.
Les arrancaron el corazón.
Esta mañana, alguien le dijo a Su Majestad
Vieron al demonio que arranca corazones
¿Estabas disfrazado?
Su Majestad os ha convocado.
Alguien me está incriminando.
Está bien.
Ya veré quién se atreve a calumniarme.
Su Majestad.
La Emperatriz está aquí.
Hablar.
Su Majestad.
Cuando ocurrió el incidente anoche,
Pasé por el lugar del crimen.
y vio
un zorro blanco.
Yo también lo vi.
Seguí a ese zorro.
Al amparo de la oscuridad,
a los aposentos de Su Alteza.
y lo vi transformarse
en la forma de Su Alteza.
Su Alteza es el demonio zorro.
¡Disparates!
Estuve con Su Alteza toda la noche.
¿Cuándo se convirtió en demonio?
Majestad, acusar falsamente a la Emperatriz
es un delito castigado con la muerte.
¡Saberlo y no denunciarlo es traición!
Su Majestad.
Desde luego, no fue culpa mía.
Que Su Majestad defienda la justicia.
Innumerables pares de ojos vieron
a Su Alteza como el demonio zorro.
En efecto.
¿De verdad no eras tú?
No fui yo.
Si la emperatriz dice que no lo es,
Entonces no lo es.
Guardias,
¡Denles una bofetada a esos dos sirvientes
que han estado difundiendo mentiras!
Comprendido.
¡Es una injusticia!
¡Majestad, es una injusticia!
¡Su Majestad!
Su Majestad.
Apresurándose a disipar
las sospechas de Su Alteza
Parece precipitado.
¿Qué me sugieres que haga?
Su Majestad.
Tal vez se trate de un malentendido.
Puede que haya sido
una percepción errónea por su parte.
La prioridad inmediata
Se trata de encontrar al verdadero culpable.
Como desées.
Detener.
Huang Gou'er.
Tienes dos días
para descubrir quién está detrás de estos desgarros de corazones.
Sí, Majestad.
¡Llévenselo!
¡Lo vimos!
¡Lo vimos con nuestros propios ojos!
¡Majestad!
¡Es una injusticia, Majestad!
¡Por favor, créanos!
¡Su Alteza es realmente el demonio zorro!
¡Fuimos víctimas de una injusticia, Majestad!
¡Ella realmente es la demonio zorro!
No te preocupes.
No debes preocuparte
por tener dos sirvientes.
Investigaré
para descubrir quién está cometiendo estos crímenes
en el palacio.
Una vez atrapado,
Haré que el culpable sea despedazado.
Su Majestad es sabia.
Gracias, Majestad.
(Dado que el culpable se disfrazaba
de zorro para arrancar corazones,)
(Deben haberse marchado)
(Algunas pistas en los cuerpos.)
Esta herida no tiene buen aspecto.
¿Qué ocurre?
Estas pieles de zorro blanco
Todas provienen de pieles viejas y desgastadas.
¿Porqué es eso?
Mira aquí.
En la raíz del pelo
ya no hay folículos.
y el pelaje y la carne se secan.
Eso demuestra que se desprendió de viejas pieles de zorro.
Mira atentamente.
Los bordes de esta herida
son lisos y limpios.
Al igual que los demás,
Se aprecian claramente cortes
realizados con una hoja afilada.
Alguien debió arrancarles los corazones.
y luego fingió las heridas
usando garras de zorro blanco.
y vestía una piel de zorro blanco
para hacerlo
Parece que el demonio zorro fue el responsable.
Pero, ¿por qué elegir un zorro blanco?
¿Y por qué incriminarme?
¿Alguien podría saberlo?
Soy un zorro blanco y quiero usar esto
¿Para deshacerse de mí?
¿Podría ser mi hermano?
Eso es poco probable.
El hechizo de encanto que le lancé.
Debería seguir siendo eficaz.
No me extraña que te quiera tanto.
Esa es la razón.
¿Podría ser que alguien lo haya descubierto?
Estoy investigando el Gu Madre-Hijo
¿Y pretenden usar esto para silenciarme?
Probablemente no.
Solo yo he conocido a la Abuela Fantasma.
Además,
Nadie más sabe de nuestra relación.
Sigo pensando que el Gu estaba integrado en ti.
a través de los pasteles de arroz glutinoso
que comías de niño.
Además, ayer
Supe de Su Majestad
que los pasteles de arroz glutinoso que comiste
fueron todos elaborados por la antigua emperatriz.
¿Crees que...?
¿Era ella?
Improbable.
No guardo rencor
contra la antigua emperatriz.
¿Por qué me haría eso?
Olvídalo.
La prioridad urgente
es encontrar
Encontrar al verdadero culpable lo antes posible.
Deben estar conectados
a quienquiera que haya plantado el Gu.
Tu nariz es más afilada que la mía.
¿Olías algo?
Iba a decirlo.
Todos los cuerpos
tienen aroma.
No es un demonio.
Es humano.
Y de alguna manera, familiar.
Debo haberlo olido antes.
Pero, ¿quién exactamente?
No te apresures.
Piénsalo detenidamente.
Realmente no lo recuerdo.
Está bien.
Mirar.
Es tarde,
Y has estado ocupado todo el día.
Debes estar cansado.
Vuelve a tu habitación y descansa.
Tal vez lo recuerdes
después de un buen descanso.
¿Qué pasó?
¡Lo vimos!
¡Lo vimos! ¡Su Alteza
es realmente el demonio zorro!
¡Su Alteza es el demonio zorro!
Son ellos...
Las cabezas están aquí, en efecto.
Vieron tu forma demoníaca,
Así que los silenciaste, ¿verdad?
¡Atrapa al demonio zorro!
Sí.
¿El mundo mortal cambia
como nubes a la deriva?
¿Tantos rencores enterrados
en lo profundo del corazón?
¿Una sola espada estremece el alma?
¿El amor y el odio obsesivos
llenan el cielo y la tierra?
¿Una sola mirada atrás y
todo se convierte en vacío?
¿Solo el viento y la nieve acompañan
la sombra del zorro?
¿Vida y muerte aparte?
¿Las lágrimas tiñen de frío las flores escarchadas?
¿El alma llora sangre,
el corazón se convierte en hierro?
¿A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo?
¿Esta noche se apagan las luces,
mañana se desvanecen las sombras?
¿La sangre tiñe de rojo el vasto cielo?
¿Solo para bailar contigo
por un instante fugaz?
¿Las nubes de los sueños
desconocen el frío del viajero?
¿En un abrir y cerrar de ojos, la alegría de la juventud se ha esfumado?
¿Una sola espada estremece el alma?
¿El amor y el odio obsesivos
llenan el cielo y la tierra?
¿Reencontrarse en este mundo
se siente como estar a la deriva?
¿Solo un pequeño barco
navega entre cielos helados?
¿Vida y muerte aparte?
¿Las lágrimas tiñen de frío las flores escarchadas?
¿El alma llora sangre,
el corazón se convierte en hierro?
¿A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo?
¿Esta noche se apagan las luces,
mañana se desvanecen las sombras?
¿La sangre tiñe de rojo el vasto cielo?
¿Solo para bailar contigo
por un instante fugaz?